# Проект TaurBot

## Описание
Этот репозиторий содержит два проекта, предназначенных для создания и управления инвестиционным портфелем, а также для взаимодействия с пользователями через бота.

## Проекты:

taur-bot-api - это ASP.NET Core API, разработанный для управления инвестиционным портфелем. Он использует архитектурный шаблон MVC, внедрение зависимостей (DI), синглтоны и паттерн репозиторий для управления данными о портфеле.

taur-bot - это бот, который обращается к InvestmentAPI для взаимодействия с пользователями. Бот создан с использованием библиотеки Telegram.Bot, чтобы обеспечить удобное взаимодействие с пользователями.

ethapi - это API, разработанное специально для работы с криптовалютой.

Все проекты запускаются в контейнерах, а их работа организуется docker compose.

## Требования к системе
- Docker
- Git

## Запуск проекта
Клонирование репозитория:
```bash
git clone https://github.com/Kreuz41/TaurBot.git
```

## Настройка окружения:
Перейдите в корневую директорию taur-bot-api и создайте файл .env, в котором определите следующие переменные окружения:
```env-file
ASPNETCORE_ENVIRONMENT=Development
POSTGRES_USER=postgres
POSTGRES_PASSWORD=password
ConnectionStrings__string="ur_conn_str"
```

Не забудьте appsettings.json в проекте с ботом!

## Запуск контейнеров с помощью Docker Compose:
```bash
docker-compose up --build
```

## Проверка запуска:
После успешного запуска контейнеров проверьте доступность API и бота, перейдя по указанным адресам:
- Для API: http://localhost:5000/swagger/index.html
- Для бота: откройте свой Telegram и найдите бота по его имени или ID.

Обслуживание и управление
API: Любые изменения в API могут быть внесены в соответствующие контроллеры и сервисы в проекте taur-bot-api. После внесения изменений перезапустите контейнер с API
Бот: Любые изменения в логике бота могут быть внесены в соответствующие файлы в проекте taur-bot. После внесения изменений перезапустите контейнер с ботом

Команда для перезапуска:
```bash
docker-compose up --build.
```

# Дополнительная информация
- Подробная документация API InvestmentAPI доступна на странице Swagger: http://localhost:5000/swagger/index.html.
- Для настройки и изменения поведения бота обратитесь к соответствующей документации библиотеки Telegram.Bot.
- Для работы с криптовалютой было использовано самописное API
